Я могу долго работать не уставая.
Я всегда выполняю свои обещания, не считаясь с тем, удобно мне это или нет.
Обычно руки и ноги у меня теплые.
У меня редко болит голова.
Я уверен в своих силах.
Ожидание меня нервирует.
Порой мне кажется, что я ни на что не годен.
Обычно я чувствую себя вполне счастливым.
Я не могу сосредоточиться на чем-то одном.
В детстве я всегда немедленно и безропотно выполнял все то, что мне поручали.
Раз в месяц или чаще у меня бывает расстройство желудка.
Я часто ловлю себя на том, что меня что-то тревожит.
Я думаю, что я не более нервный, чем большинство людей.
Я не слишком застенчив.
Жизнь для меня почти всегда связана с большим напряжением.
Иногда бывает, что я говорю о вещах, в которых не разбираюсь.
Я краснею не чаще, чем другие.
Я часто расстраиваюсь из-за пустяков.
Я редко замечаю у себя сердцебиение или одышку.
Не все люди, которых я знаю, мне нравятся.
Я не могу уснуть, если меня что-то тревожит.
Обычно я спокоен и меня не легко расстроить.
Меня часто мучают ночные кошмары.
Я склонен все принимать слишком серьезно.
Когда я нервничаю, у меня усиливается потливость.
У меня беспокойный и прерывистый сон.
В играх я предпочитаю скорее выигрывать, чем проигрывать.
Я более чувствителен, чем большинство людей.
Бывает, что нескромные шутки и остроты вызывают у меня смех.
Я хотел бы быть так же доволен своей жизнью, как, вероятно, довольны другие
Мой желудок сильно беспокоит меня.
Я постоянно озабочен своими материальными и служебными делами.
Я настороженно отношусь к некоторым людям, хотя знаю, что они не могут причинить мне вреда.
Мне порой кажется, что передо мной нагромождены такие трудности, которых мне не преодолеть.
Я легко прихожу в замешательство.
Временами я становлюсь настолько возбужденными, что это мешает мне заснуть.
Я предпочитаю уклоняться от конфликтов и затруднительных положений.
У меня бывают приступы тошноты и рвоты.
Я никогда не опаздывал на свидание или pa боту.
Временами я определенно чувствую себя бесполезным.
Иногда мне хочется выругаться
Почти всегда я испытываю тревогу в связи с чем-либо или с кем-либо
Меня беспокоят возможные неудачи.
Я часто боюсь, что вот-вот покраснею.
Меня нередко охватывает отчаяние.
Я – человек нервный и легко возбудимый.
Я часто замечаю, что мои руки дрожат, когда я пытаюсь что-нибудь сделать.
Я почти всегда испытываю чувство голода.
Мне не хватает уверенности в себе.
Я легко потею, даже в прохладные дни.
Я часто мечтаю о таких вещах, о которых лучше никому не рассказывать.
У меня очень редко болит живот.
Я считаю, что мне очень трудно сосредоточиться на какой-либо задаче или работе.
У меня бывают периоды такого сильного беспокойства, что я не могу долго усидеть на одном месте.
Я всегда отвечаю на письма сразу же после прочтения.
Я легко расстраиваюсь.
Я практически никогда не краснею.
У меня гораздо меньше опасений и страхов чем у моих друзей и знакомых.
Бывает, что я откладываю на завтра то, что следует сделать сегодня.
Обычно я работаю с большим напряжением.